-להוסיף פונקציה של הוספת קורס גם בסרביס של מורים לקורסים וגם בסרביס של תלמידים לקורסים
ליצור אינטרפייס לסרביסים הנ"ל
-ליצור פונקצייה של הוספת קורס שהיא בודקת אם המורה פנוי ולפי זה מפעילה את 2 הפונקציות הנ"ל-בסרביס של שיעור
-שליפה של כל השיעורים לפי מורה שזה נמצא בסרביס של מורים לשיעורים
-שליפה של כל השיעורים לפי תלמיד שזה נמצא בסרביס של תלמידים לשיעורים
-ליצור פונקצייה של מחיקת שיעור בסרביס של תלמידים לשיעורים
-ליצור פונקצייה של מחיקת שיעור בסרביס של תלמידים לשיעורים
-ליצור פונקצייה בסרביס של שיעור של מחיקת שיעור ע"י 2 הפונקציות הנ"ל
-ליצור פונקצייה שמעדכנת את המשתנה של זמינות המורה לפי שמקבלת שעת התחלה וסיום ובודקת האם כרגע המורה פנוי
-פונקצייה שמחשבת לשבוע הקרוב מה השעות הפנויות של המורה לפי זה שהיא סורקת את כל יום בשבוע ואת השעות שבו המורה פנוי ואז היא תתדפיס את שאר השעות
(צריך להגדיר מראש באיזה שעות המורה עובד ובהתאם לזה גם נקבעת ההחלטה האם המורה פנוי)




נשאר עוד לממש את כל זה
צד פיצ'רים ללקוח (תגובה):
•	תלמידים :
o	הרשמה וקביעת שיעור לפי כלי נגינה ומורה.
o	צפייה בתורים הקיימים וביטול שיעור.
•	מורים :
o	צפייה בלו"ז האישית.
o	אפשרות לאשר/לדחות תורים (אם תרצו להוסיף ניהול מורכב יותר).
•	מנהל/פקידות מכון :
o	הוספת מורים חדשים, תלמידים חדשים.
o	צפייה בלוח תורים כולל סינון לפי מורה/יום/סטטוס (פנוי/מלא).
o	ניהול סדנאות קבוצתיות

